---
layout: post
title: Шестое занятие. На нём мы поговорили об адаптивности сайтов
categories: School
author: DonRai
date:   2016-3-20 18:30:58 +0400
type: school

comments: true

description: "Список ссылок на статьи и сайты, а также презентация и учебные материалы"

tags: [school]
---

### Предфинальные итоги
Финал уже совсем близок, почти все что я хотел рассказать уже рассказано. Осталось только практиковаться, в этом вам помогут домашние задания.

### Что должно быть готово к 24 марта
1. Полностью сверстан макет из .psd. При верстке был использован gulp, LESS, а также именование классов по БЭМу. Плюс проект подключен к TravisCI.
2. В вашей демке использованы анимации, gulp, LESS, классы написаны по БЭМу, подключен к TravisCI.

### Что будет на занятии 24 марта
Поговорим о промежуточных итогах. Т.к. по факту это будет последнее занятие, не считая бонусного занятия 31 марта.
Я дам вам на верстку ещё один макет (макет портфолио), который вы должны будете сверстать с нуля, с использованием всех полученных знаний. И, да, дедлайн будет 30 марта.

### Какими знаниями вы уже должны обладать
1. Умеете верстать из .psd
2. Умеете использовать CSS3 анимации
3. Умеете верстать с помощью LESS и понимаете что такое препроцессоры CSS
4. Умеете использовать gulp в проекте и понимаете для чего он нужен
5. Научились именовать классы по БЭМу и понимаете пользу от него
6. Имеете представление о мобильной адаптации
7. Понимате что такое "Непрерывная Интеграция" (Continuous Integration) и умеете использовать TravisCI
<br /><br />
Если, вы чувствуете, что что-то до сих пор плохо понимаете, самое время задавать вопросы в [нашу почту](mailto:edu@weblime.ru). Плюс не забывайте читать материалы, которые я давал в предыдущих статьях.

<br />

##### [Наш телеграм-чат](https://telegram.me/joinchat/AG4QLD540dhAT3pZ_6VbTA)
Можно обсуждать с другими участниками курса разные аспекты ДЗ, просить советов и т.д.

##### [Наша почта](mailto:edu@weblime.ru)
Сюда присылаем ДЗ, задаём вопрсоы и т.д.
<br /><br />

##### В течении недели мы будем присылать вам на почту, а также в нашем телеграм-канале дополнительную информацию. Также, вы можете в любой момент задавать мне вопросы, или предлагать темы, которые вам интересно послушать после моей основной лекции.
